Repository: Zhuolun1996/BigDataLab
Catalog: django.po
Languages: zh

source: %(username)s is following %(users)s user.
zh: %(username)s关注了%(users)s个用户。

source: You are not following any users.
zh: 您没有关注任何用户。

source: %(username)s is not following any users.
zh: %(username)s没有关注任何用户。

source: This user's account has been disabled by administrator.
zh: 此用户的帐户已被管理员禁用。

source: Member since %(joined_on)s
zh: 自从%(joined_on)s加入的成员

source: You have posted %(posts)s message.
zh: 你已经发布了%(posts)s条消息。

source: %(username)s has posted %(posts)s message.
zh: %(username)s已经发布了%(posts)s条消息。

source: You have posted no messages
zh: 你没有发表任何消息

source: %(username)s posted no messages.
zh: %(username)s没有发布消息。

source: You have started %(threads)s thread.
zh: 你已经开始%(threads)s主题帖。

source: %(username)s has started %(threads)s thread.
zh: %(username)s已经开始%(threads)s主题帖。

source: You have no started threads.
zh: 你没有开始任何帖子

source: %(username)s started no threads.
zh: %(username)s没有开始主题帖。

source: Username history
zh: 用户名历史记录

source: Your username was changed %(changes)s time.
zh: 你的用户名已经改变%(changes)s次。

source: %(username)s's username was changed %(changes)s time.
zh: %(username)s的用户名已经改变%(changes)s次。

source: Your username was never changed.
zh: 您的用户名从未更改。

source: %(username)s's username was never changed.
zh: %(username)s的用户名从未改变。

source: Search site
zh: 搜索网站

source: Loading search...
zh: 正在加载搜索...

source: There is %(more)s more post in this thread.
zh: 主题帖中还有%(more)s个帖子。

source: There are no more posts in this thread.
zh: 这个帖子中没有其他发布。

source: Thread title has been changed from %(old_title)s.
zh: 从%(old_title)s开始主题帖标题就被改变了。

source: Thread has been pinned globally.
zh: 主题帖已经被全局置顶。

source: Thread has been pinned locally.
zh: 主题帖已经被本地置顶。

source: Thread has been unpinned.
zh: 主题帖已经被取消置顶

source: Thread has been moved from %(from_category)s.
zh: 主题帖已经被从分类%(from_category)s中移动

source: The %(merged_thread)s thread has been merged into this thread.
zh: %(merged_thread)s主题帖已经被合并到这个主题帖中。

source: Thread has been approved.
zh: 帖子已获得批准。

source: Thread has been opened.
zh: 帖子已经打开。

source: Thread has been closed.
zh: 帖子已经关闭。

source: Thread has been revealed.
zh: 帖子已经被重现

source: Thread has been made hidden.
zh: 帖子已经被隐藏

source: Took thread over.
zh: 接管主题帖。

source: Owner has left thread. This thread is now closed.
zh: 所有者离开了帖子，帖子现在已经被关闭。

source: Participant has left thread.
zh: 参与者离开了帖子

source: Changed thread owner to %(user)s.
zh: 改变主题帖的所有者为%(user)s。

source: Added %(user)s to thread.
zh: 把%(user)s加入主题帖。

source: Removed %(user)s from thread.
zh: 从主题帖中移除%(user)s。

source: Hidden by %(hidden_by)s on %(hidden_on)s.
zh: 被%(hidden_by)s隐藏于%(hidden_on)s。

source: By %(event_by)s on %(event_on)s.
zh: 被%(event_by)s于%(event_on)s.

source: IP recorded
zh: IP记录

source: %(filetype)s, %(size)s, uploaded by %(uploader)s on %(uploaded_on)s.
zh: %(filetype)s, %(size)s, 被 %(uploader)s上传于%(uploaded_on)s。

source: This post is hidden. You cannot not see its contents.
zh: 这个帖子是隐藏的。你看不到它的内容。

source: This post is hidden. Only users with permission may see its contents.
zh: 这个帖子是隐藏的。只有拥有权限的用户才能看到其内容。

source: This post is unapproved. Only users with permission to approve posts and its author may see its contents.
zh: 此信息未经批准。只有拥有批准帖子的用户及其作者才能看到其内容。

source: This post is protected. Only moderators may change it.
zh: 此帖被保护。只有修改人员可能会改变它。

source: Unlike
zh: 不喜欢

source: Like
zh: 喜欢

source: Reply
zh: 回复

source: Unregistered
zh: 未注册

source: posted on %(posted_on)s
zh: 发布于%(posted_on)s。

source: new
zh: 新的

source: New
zh: 新的

source: Post link
zh: 发布链接

source: Pinned globally
zh: 全局置顶

source: Pinned locally
zh: 本地置顶

source: Unapproved
zh: 未批准

source: Unapproved posts
zh: 未批准帖子

source: Hidden
zh: 隐藏的

source: Closed
zh: 关闭

source: %(replies)s reply
zh: %(replies)s个回复

source: last reply by %(user)s %(date)s
zh: 被%(user)s最后回复于%(date)s

source: Go to first new post
zh: 去往第一个帖子

source: Go to first unapproved post
zh: 前往第一个未批准的回复

source: Go to last post
zh: 前往最后一个回复

source: There are no threads in this category.
zh: 这个分类中没有主题贴。

source: There are no threads on this forum... yet!
zh: 这个论坛中目前还没有主题帖！

source: Why not start one yourself?
zh: 为什么不自己开启一个呢？

source: No threads matching specified criteria were found.
zh: 没有找到符合指定标准的主题贴。

source: Previous page
zh: 上一页

source: Next page
zh: 下一页

source: Private threads are threads which only those that started them and those they have invited may see and participate in.
zh: 私人帖子只有那些创建和被邀请的人可以浏览和参与

source: You aren't participating in any private threads.
zh: 你没有参与任何私人主题贴。

source: All
zh: 所有

source: All threads
zh: 所有主题贴

source: My
zh: 我的

source: My threads
zh: 我的主题贴

source: New threads
zh: 新主题贴

source: Unread
zh: 未读

source: Unread threads
zh: 未读主题贴

source: Subscribed
zh: 订阅

source: Subscribed threads
zh: 订阅主题

source: Unapproved content
zh: 未经批准的内容

source: This thread has no new posts.
zh: 这个主题贴没有新的帖子。

source: This thread has new posts.
zh: 这个主题贴有新的帖子。

source: Go to first unread post
zh: 转到第一个未读帖子

source: New posts
zh: 新职位

source: last action by %(user)s %(date)s
zh: 最后的行为来自：%(user)s%(date)s

source: Active posters
zh: 活跃的发布者

source: %(posters)s most active poster from last %(days)s days.
zh: %(posters)s 是最近%(days)s天最活跃的发布者。

source: No users have posted any new messages during last %(days)s days.
zh: 最近%(days)s天没有用户发布新的消息。

source: Ranked posts
zh: 排名的帖子

source: Total posts
zh: 帖子总数

source: There are no users with this rank at the moment.
zh: 目前没有这个等级的用户。

source: Attachments
zh: 附件

source: Attachment types
zh: 附件类型

source: You don't have permission to upload new files.
zh: 您没有上传新文件的权限。

source: No file has been uploaded.
zh: 没有上传文件。

source: Uploaded image was corrupted or invalid.
zh: 上传的图像已损坏或无效。

source: You can't upload files of this type.
zh: 您无法上传此类型的文件。

source: You can't upload files larger than %(limit)s (your file has %(upload)s).
zh: 您不能上传大于的文件%(limit)s（你的档案有%(upload)s）。

source: You can't upload files of this type larger than %(limit)s (your file has %(upload)s).
zh: 您不能上传这种类型的文件大于%(limit)s（你的档案有%(upload)s）。

source: This poll disallows voting for more than %(choices)s choice.
zh: 此投票不允许多于投票%(choices)s 种选择

source: One or more of poll choices were invalid.
zh: 一个或多个投票选择无效。

source: You have to make a choice.
zh: 你必须做出选择。

source: Edits record is unavailable for this post.
zh: 此发布无法编辑记录。

source: You can't merge posts in this thread.
zh: 您不能在此主题贴中合并帖子。

source: One or more post ids received were invalid.
zh: 收到的一个或多个帖子被无效。

source: You have to select at least two posts to merge.
zh: 您必须至少选择两个帖子才能合并。

source: No more than %(limit)s post can be merged at single time.
zh: 不多于%(limit)s帖子可以一次合并。

source: Events can't be merged.
zh: 事件无法合并。

source: You can't merge posts the content you can't see.
zh: 您不能合并您看不到内容的帖子。

source: Posts made by different users can't be merged.
zh: 不同用户发布的帖子无法合并。

source: Posts with different visibility can't be merged.
zh: 具有不同可见性的帖子无法合并。

source: One or more posts to merge could not be found.
zh: 找不到一个或多个要合并的帖子。

source: You can't move posts in this thread.
zh: 您不能在此主题贴中移动帖子。

source: This is not a valid thread link.
zh: 这不是有效的主题贴链接。

source: Thread to move posts to is same as current one.
zh: 将帖子移动到与当前帖子相同的主题贴。

source: The thread you have entered link to doesn't exist or you don't have permission to see it.
zh: 您输入的主题贴链接不存在或您无权浏览它

source: You can't move posts to threads you can't reply.
zh: 您不能将帖子移动到您无法回复的主题贴。

source: You have to specify at least one post to move.
zh: 您必须至少指定一个帖子才能移动。

source: No more than %(limit)s post can be moved at single time.
zh: 不多于%(limit)s帖子可以单独移动。

source: One or more posts to move could not be found.
zh: 找不到一个或多个移动的帖子。

source: You don't have permission to hide this event.
zh: 您没有权限隐藏此事件。

source: You can't like posts in this category.
zh: 你不能喜欢这个类别的帖子。

source: You can't split posts from this thread.
zh: 你不能从这个主题贴拆分帖子。

source: You have to specify at least one post to split.
zh: 您必须至少指定一个要分割的帖子。

source: No more than %(limit)s post can be split at single time.
zh: 不多于%(limit)s帖子可以单独分割。

source: Events can't be split.
zh: 事件无法分割。

source: You can't split thread's first post.
zh: 你不能拆分主题贴的第一个帖子。

source: You can't split posts the content you can't see.
zh: 你不能拆分你看不到的内容。

source: One or more posts to split could not be found.
zh: 无法找到一个或多个要拆分的帖子。

source: You don't have permission to remove "%(attachment)s" attachment.
zh: 您没有权限删除 "%(attachment)s"附件。

source: You can't attach more than %(limit_value)s file to single post (added %(show_value)s).
zh: 你不能附加%(limit_value)s到一个帖子中(已经加了%(show_value)s个)。

source: You have to select category to post thread in.
zh: 你必须选择类别来发帖。

source: Selected category is invalid.
zh: 所选类别无效。

source: Selected category doesn't exist or you don't have permission to browse it.
zh: 所选类别不存在或您没有浏览权限。

source: %(user)s has replied to your thread "%(thread)s"
zh: %(user)s回复了你的主题帖"%(thread)s"

source: %(user)s has replied to thread "%(thread)s" that you are watching
zh: %(user)s已经回复了你正在看的主题帖"%(thread)s"

source: You can't post message so quickly after previous one.
zh: 您不能在上一个信息之后快速发布信息。

source: Your account has excceed hourly post limit.
zh: 你的账号已经超过每小时发帖的最大限制数目。

source: Your account has excceed dialy post limit.
zh: 您的帐户已经超过了每日发布的帖子限制。

source: You can't include yourself on the list of users to invite to new thread.
zh: 您不能将自己纳入邀请到新帖子的用户列表。

source: You have to enter user names.
zh: 你必须输入用户名。

source: You can't add more than %(users)s user to private thread (you've added %(added)s).
zh: 你不能再添加%(users)s用户到私人主题贴（你已经添加了%(added)s）。

source: One or more users could not be found: %(usernames)s
zh: 找不到一个或多个用户：%(usernames)s

source: You have to enter a message.
zh: 你必须输入消息。

source: You have to enter thread title.
zh: 你必须输入主题贴标题。

source: You need to be signed in to start threads.
zh: 您需要登录才能启动主题贴。

source: No categories that allow new threads are available to you at the moment.
zh: 目前没有允许新主题贴的类别可供您使用。

source: You don't have permission to merge this thread with others.
zh: 您没有权限将此主题贴与其他人合并。

source: You can't merge thread with itself.
zh: 您不能将主题贴与自身合并。

source: You can't merge this thread into thread you can't reply.
zh: 您无法将此主题贴合并到您无法回复的主题贴中。

source: You don't have permission to merge this thread with current one.
zh: 您没有权限将此主题贴与当前主题贴合并。

source: Invalid choice.
zh: 无效的选择。

source: One or more thread ids received were invalid.
zh: 收到的一个或多个主题贴ID无效。

source: You have to select at least two threads to merge.
zh: 您必须至少选择两个主题贴进行合并。

source: No more than %(limit)s thread can be merged at single time.
zh: 不多于%(limit)s主题贴可以在一次合并。

source: One or more threads to merge could not be found.
zh: 找不到要合并的一个或多个主题贴。

source: Invalid thread title.
zh: 主题贴标题无效

source: You don't have permission to change this thread's weight.
zh: 您没有权限更改此主题贴的权重。

source: You don't have permission to pin this thread globally.
zh: 您没有权限在全范围内置顶此主题贴。

source: You don't have permission to move this thread.
zh: 您没有权限移动此主题贴。

source: You can't move thread to the category it's already in.
zh: 你不能将主题贴移动到已经存在的类别中。

source: Content approval can't be reversed.
zh: 内容审批不能撤销。

source: You don't have permission to approve this thread.
zh: 您没有权限批准此主题贴。

source: You don't have permission to close this thread.
zh: 您没有关闭此主题贴的权限。

source: You don't have permission to open this thread.
zh: 您没有权限打开此主题贴。

source: You don't have permission to hide this thread.
zh: 您没有隐藏此主题贴的权限。

source: You have to enter new participant's username.
zh: 您必须输入新参与者的用户名。

source: No user with such name exists.
zh: 不存在具有此类名称的用户。

source: This user is already thread participant.
zh: 该用户已经是主题贴参与者。

source: Participant doesn't exist.
zh: 参与者不存在。

source: This user already is thread owner.
zh: 该用户已经是主题贴所有者。

source: Delete all polls
zh: 删除所有投票

source: There's already a poll in this thread.
zh: 这个主题贴已经有一个投票。

source: You can't reply to events.
zh: 你不能回复事件。

source: You can't reply to hidden posts.
zh: 你不能回复隐藏的帖子。

source: You can't see who liked this post.
zh: 你看不到谁喜欢这篇文章。

source: You don't have permission to delete this thread.
zh: 您没有删除此主题贴的权限。

source: You can't start private threads.
zh: 你不能启动私人主题贴。

source: All types
zh: 所有类型

source: Uploader name contains
zh: 上传者名称包含

source: Filename contains
zh: 文件名包含

source: File type
zh: 文件类型

source: State
zh: 状态

source: Only orphaned
zh: 只限那些被删除帖子的回复

source: Not orphaned
zh: 不是被删除帖子的回复

source: Type name
zh: 键入名称

source: File extensions
zh: 文件扩展名

source: Maximum allowed uploaded file size
zh: 最大允许上传的文件大小

source: Status
zh: 状态

source: Limit uploads to
zh: 限制上传到

source: Limit downloads to
zh: 限制下载到

source: List of comma separated file extensions associated with this attachment type.
zh: 与此附件类型相关联的逗号分隔的文件扩展名单。

source: Optional list of comma separated mime types associated with this attachment type.
zh: 与此附件类型相关联的逗号分隔的MIME类型的可选列表。

source: Maximum allowed uploaded file size for this type, in kb. May be overriden via user permission.
zh: 此类型的最大允许上传的文件大小，以kb为单位。可能通过用户许可被覆写。

source: Controls this attachment type availability on your site.
zh: 在您的网站上控制此附件类型的可用性。

source: If you wish to limit option to upload files of this type to users with specific roles, select them on this list. Otherwhise don't select any roles to allow all users with permission to upload attachments to be able to upload attachments of this type.
zh: 如果您希望限制某些用户使用这种类型的上传文件的选项，在此列表中选择它们。否则不要选择任何用户来允许所有有许可的用户上传这种类型的附件

source: If you wish to limit option to download files of this type to users with specific roles, select them on this list. Otherwhise don't select any roles to allow all users with permission to download attachments to be able to download attachments of this type.
zh: 如果您希望限制某些用户使用这种类型的下载文件的选项，在此列表中选择它们。否则不要选择任何用户来允许所有有许可的用户下载这种类型的附件。

source: Those settings control threads and posts.
zh: 这些设置控制主题贴和帖子。

source: Minimum length
zh: 最小长度

source: Minimum allowed thread title length.
zh: 最小允许主题贴标题长度。

source: Thread titles
zh: 主题贴标题

source: Maximum length
zh: 最大长度

source: Maximum allowed thread length.
zh: 最大允许螺纹长度。

source: Minimum allowed user post length.
zh: 最小允许的用户帖子长度。

source: Maximum allowed user post length. Enter zero to disable. Longer posts are more costful to parse and index.
zh: 允许的最大用户帖子长度。输入0以禁用。更长的帖子解析和索引时需要更大代价。

source: Allow uploads and downloads
zh: 允许上传和下载

source: Allow downloads only
zh: 仅允许下载

source: Disallow both uploading and downloading
zh: 不允许上传和下载

source: Don't pin thread
zh: 不要置顶主题贴

source: Pin thread within category
zh: 置顶类别中的主题贴

source: Pin thread globally
zh: 全局置顶主题贴

source: You can't make original post visible without revealing thread.
zh: 您不能使原始的帖子可见，而不显示主题贴。

source: You can't hide original post without hiding thread.
zh: 你不能隐藏原始帖子而不隐藏主题贴。

source: You can't delete original post without deleting thread.
zh: 您不能删除原始帖子而不删除主题贴。

source: %(user)s has invited you to participate in private thread "%(thread)s"
zh: %(user)s已经邀请了你参与他的私人主题帖"%(thread)s"

source: Max attached file size (in kb)
zh: 最大附件文件大小（以kb为单位）

source: Enter 0 to don't allow uploading end deleting attachments.
zh: 输入0以不允许上传和删除附件。

source: Can download other users attachments
zh: 可以下载其他用户的附件

source: Can delete other users attachments
zh: 可以删除其他用户的附件

source: Can download attachments
zh: 可以下载附件

source: Polls
zh: 投票

source: Can start polls
zh: 可以开始投票

source: Own threads
zh: 自己的主题贴

source: Can edit polls
zh: 可以编辑投票

source: Own polls
zh: 自己的投票

source: All polls
zh: 所有投票

source: Can delete polls
zh: 可以删除投票

source: Time limit for own polls edits, in minutes
zh: 自己投票的时间限制（分钟）

source: Enter 0 to don't limit time for editing own polls.
zh: 输入0不限制编辑自己的投票的时间。

source: Can always see polls voters
zh: 总是可以看投票者

source: Allows users to see who voted in poll even if poll votes are secret.
zh: 即使投票是秘密的，允许用户查看谁投的票。

source: You have to sign in to start polls.
zh: 您必须登录才能开始投票。

source: You can't start polls.
zh: 你不能开始投票。

source: You can't start polls in other users threads.
zh: 您不能在其他用户主题贴中启动投票。

source: This category is closed. You can't start polls in it.
zh: 此类别已关闭。你不能在其中开始投票。

source: This thread is closed. You can't start polls in it.
zh: 这个主题贴是关闭的。你不能在其中开始投票。

source: You have to sign in to edit polls.
zh: 您必须登录才能编辑投票。

source: You can't edit polls.
zh: 您无法编辑民意测验。

source: You can't edit other users polls in this category.
zh: 您无法编辑此类别中的其他用户投票。

source: You can't edit polls that are older than %(minutes)s minute.
zh: 您无法编辑早与%(minutes)s分钟的投票。

source: This poll is over. You can't edit it.
zh: 这次民意测验结束了。你不能编辑它。

source: This category is closed. You can't edit polls in it.
zh: 此类别已关闭。你不能编辑投票。

source: This thread is closed. You can't edit polls in it.
zh: 这个主题贴是关闭的。你不能编辑投票。

source: You have to sign in to delete polls.
zh: 您必须登录才能删除投票。

source: You can't delete polls.
zh: 你不能删除民意测验。

source: You can't delete other users polls in this category.
zh: 您不能删除此类别中的其他用户投票。

source: You can't delete polls that are older than %(minutes)s minute.
zh: 您不能删除早于%(minutes)s分钟的调查。

source: This poll is over. You can't delete it.
zh: 这次民意测验结束了。你不能删除它。

source: This category is closed. You can't delete polls in it.
zh: 此类别已关闭。你不能删除其中的投票。

source: This thread is closed. You can't delete polls in it.
zh: 这个主题贴是关闭的。你不能删除其中的投票。

source: You have to sign in to vote in polls.
zh: 你必须在投票中登录才能投票。

source: You have already voted in this poll.
zh: 您已经投票参加了此投票。

source: This poll is over. You can't vote in it.
zh: 这次民意测验结束了。你不能投票。

source: This category is closed. You can't vote in it.
zh: 此类别已关闭。你不能投票。

source: This thread is closed. You can't vote in it.
zh: 这个主题贴是关闭的。你不能投票。

source: You dont have permission to this poll's voters.
zh: 你没有这个投票的许可。

source: Can use private threads
zh: 可以使用私有主题贴

source: Can start private threads
zh: 可以启动私有主题贴

source: Max number of users invited to private thread
zh: 被邀请到私人主题贴的最大用户数

source: Enter 0 to don't limit number of participants.
zh: 输入0不限制参与人数。

source: Can add everyone to threads
zh: 可以将每个人添加到主题贴

source: Allows user to add users that are blocking him to private threads.
zh: 允许用户将拉黑他的用户添加到专用主题贴。

source: Can report private threads
zh: 可以举报私人主题帖。

source: Allows user to report private threads they are participating in, making them accessible to moderators.
zh: 允许用户报告他们正在参与的私人主题贴，使他们能够被修改人员访问

source: Can moderate private threads
zh: 可以被版主修改私人主题贴

source: Allows user to read, reply, edit and delete content in reported private threads.
zh: 允许用户阅读，回复，编辑和删除被报告的私人内程。内容

source: You have to sign in to use private threads.
zh: 您必须登录才能使用私人主题贴。

source: You can't use private threads.
zh: 你不能使用私人主题贴。

source: Only thread owner and moderators can change threads owners.
zh: 只有主题帖所有人和版主可以修改主题帖所有人

source: Only moderators can change closed threads owners.
zh: 只有版主可以改变关闭的主题帖的所有人

source: You have to be thread owner to add new participants to it.
zh: 要加入新的参与者，你必须是主题帖的所有人

source: Only moderators can add participants to closed threads.
zh: 只有发起人可以将参与者添加到关闭的主题贴。

source: You can't add any more new users to this thread.
zh: 您不能再添加任何新的用户到这个主题贴。

source: Only moderators can remove participants from closed threads.
zh: 只有发起人可以从关闭的主题贴中删除参与者。

source: You have to be thread owner to remove participants from it.
zh: 您必须是主题贴所有者才能从中删除参与者。

source: %(user)s can't participate in private threads.
zh: %(user)s不能参与私人主题贴。

source: %(user)s is blocking you.
zh: %(user)s拉黑了你

source: %(user)s is not allowing invitations to private threads.
zh: %(user)s不允许邀请到私人主题贴。

source: %(user)s limits invitations to private threads to followed users.
zh: %(user)s限制对以下用户的私人主题贴的邀请。

source: Can see unapproved content list
zh: 可以看到未经批准的内容列表

source: Allows access to "unapproved" tab on threads lists for easy listing of threads that are unapproved or contain unapproved posts. Despite the tab being available on all threads lists, it will only display threads belonging to categories in which the user has permission to approve content.
zh: 为了更容易列出

source: Can see reported content list
zh: 可以看到报告的内容列表

source: Can omit flood protection
zh: 可以省略洪水攻击保护

source: Allows posting more frequently than flood protection would.
zh: 允许比洪水攻击保护更频繁的发布。

source: Can see threads
zh: 可以看到主题贴

source: Started threads
zh: 开始主题贴

source: Can start threads
zh: 可以启动主题贴

source: Can reply to threads
zh: 可以回复主题贴

source: Can edit threads
zh: 可编辑主题贴

source: Can hide own threads
zh: 可以隐藏自己的主题贴

source: Only threads started within time limit and with no replies can be hidden.
zh: 只有主题贴在时间限制内开始且没有任何回复可时以被隐藏。

source: Hide threads
zh: 隐藏主题贴

source: Delete threads
zh: 删除主题贴

source: Time limit for own threads edits, in minutes
zh: 所属主题贴时间限制编辑（单位：分钟）

source: Enter 0 to don't limit time for editing own threads.
zh: 输入0不限制编辑自己的主题贴的时间。

source: Can hide all threads
zh: 可以隐藏所有主题贴

source: Can pin threads
zh: 可以置顶主题贴

source: Locally
zh: 在本地

source: Globally
zh: 在全球范围内

source: Can close threads
zh: 可以关闭主题贴

source: Can move threads
zh: 可以移动主题贴

source: Can merge threads
zh: 可以合并主题贴

source: Can edit posts
zh: 可以编辑帖子

source: Own posts
zh: 自己的帖子

source: All posts
zh: 所有帖子

source: Can hide own posts
zh: 可以隐藏自己的帖子

source: Only last posts to thread made within edit time limit can be hidden.
zh: 只能在编辑时间限制内主题贴最后的帖子才能被隐藏。

source: Hide posts
zh: 隐藏帖子

source: Delete posts
zh: 删除帖子

source: Time limit for own post edits, in minutes
zh: 自己帖子的编辑时间限制，以分钟为单位

source: Enter 0 to don't limit time for editing own posts.
zh: 输入0不限制编辑自己的帖子的时间。

source: Can hide all posts
zh: 可以隐藏所有帖子

source: Can see posts likes
zh: 可以看到帖子的被喜欢

source: Number only
zh: 数量

source: Number and list of likers
zh: 人数和喜欢者名单

source: Can like posts
zh: 可以喜欢帖子

source: Only users with this permission to see likes can like posts.
zh: 只有拥有此权限的用户才能看到喜欢的帖子。

source: Can protect posts
zh: 可以保护帖子

source: Only users with this permission can edit protected posts.
zh: 只有具有此权限的用户才能编辑保护的帖子。

source: Can move posts
zh: 可以移动帖子

source: Will be able to move posts to other threads.
zh: 将能够将帖子移动到其他主题贴。

source: Can merge posts
zh: 可以合并帖子

source: Can approve content
zh: 可以批准内容

source: Will be able to see and approve unapproved content.
zh: 将能够查看和批准未经批准的内容。

source: Can report posts
zh: 可以举报帖子

source: Can see reports
zh: 可以看报告

source: Can hide events
zh: 可以隐藏事件

source: Hide events
zh: 隐藏事件

source: Delete events
zh: 删除事件

source: Require threads approval
zh: 需要主题贴批准

source: Require replies approval
zh: 要求回复批准

source: Require edits approval
zh: 需要编辑批准

source: You have to sign in to start threads.
zh: 您必须登录才能启动主题贴。

source: This category is closed. You can't start new threads in it.
zh: 此类别已关闭。你不能在其中启动新主题贴。

source: You don't have permission to start new threads in this category.
zh: 您没有在此类别中启动新主题贴的权限。

source: You have to sign in to reply threads.
zh: 你必须登录回复主题贴。

source: This category is closed. You can't reply to threads in it.
zh: 此类别已关闭。你不能回复主题贴。

source: You can't reply to closed threads in this category.
zh: 您无法回复此类别中的已经关闭的主题贴。

source: You can't reply to threads in this category.
zh: 您无法回复此类别中的主题贴。

source: You have to sign in to edit threads.
zh: 您必须登录才能编辑主题。

source: You can't edit threads in this category.
zh: 您不能编辑此类别中的主题贴。

source: You can't edit other users threads in this category.
zh: 您无法编辑此类别中的其他用户主题贴。

source: This category is closed. You can't edit threads in it.
zh: 此类别已关闭。你不能编辑主题贴。

source: You can't edit closed threads in this category.
zh: 您不能编辑此类别中的封闭主题贴。

source: You can't edit threads that are older than %(minutes)s minute.
zh: 你不能编辑早于%(minutes)s)s的主题贴。

source: You have to sign in to edit posts.
zh: 您必须登录才能编辑帖子。

source: Events can't be edited.
zh: 事件无法编辑。

source: You can't edit posts in this category.
zh: 您无法编辑此类别中的帖子。

source: This category is closed. You can't edit posts in it.
zh: 此类别已关闭。您无法编辑其中的帖子。

source: This thread is closed. You can't edit posts in it.
zh: 这个主题贴是关闭的。您无法编辑其中的帖子。

source: This post is hidden, you can't edit it.
zh: 这个帖子是隐藏的，你不能编辑它。

source: You can't edit other users posts in this category.
zh: 您不能编辑此类别中的其他用户的帖子。

source: This post is protected. You can't edit it.
zh: 此帖被保护。你不能编辑它。

source: You can't edit posts that are older than %(minutes)s minute.
zh: 您不能编辑早于%(minutes)s分钟的帖子。

source: You have to sign in to reveal posts.
zh: 你必须登录才能显示帖子。
